Repository: nounsDAO/nouns-monorepo
Catalog: packages/nouns-webapp/src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: There's a way for everyone to get involved with Nouns. From whimsical endeavors like naming a frog, to ambitious projects like constructing a giant float for the Rose Parade, or even crypto infrastructure like Prop House. Nouns funds projects of all sizes and domains.
ja_jp: Nounsには誰もが関与できる方法があります。カエルに名前を付けるような気まぐれな試みから、ローズパレードのための巨大なフロートを作るような野心的なプロジェクト、さらにはProp Houseのような暗号インフラまで。Nounsはあらゆる規模と分野のプロジェクトに資金を提供します。

source: Withdraw from Stream
ja_jp: ストリームから引き出す

source: Remove sponsorship
ja_jp: スポンサーシップを削除

source: All Noun auction proceeds are sent to the
ja_jp: すべてのNounオークションの収益は、

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Held by
ja_jp: 主催者

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Re-signed
ja_jp: 再署名済み

source: Nounder's Reward
ja_jp: Nounderへの報酬

source: Review Action Details
ja_jp: アクション詳細の確認

source: Candidate Created!
ja_jp: 候補が作成されました！

source: Proposal Created!
ja_jp: 提案が作成されました！

source: Trait generation is not truly random. Traits can be predicted when minting a Noun on the pending block.
ja_jp: 特徴生成は完全にランダムというわけではなく、形質は、保留中のブロックにNounをミントする際に予想することができます。

source: accessories ({0})
ja_jp: アクセサリー ({0})

source: Nounders receive rewards in the form of Nouns (10% of supply for first 5 years).
ja_jp: Nounderには、Nounsという形で報酬が与えられます (最初の5年間は供給量の10％)。

source: Sign out
ja_jp: サインアウト

source: Edit Proposal
ja_jp: 提案を編集

source: Did not re-sign
ja_jp: 再署名しませんでした

source: The Nounders
ja_jp: Nounders

source: Please try again.
ja_jp: もう一度やり直してください。

source: Proposal Queued!
ja_jp: 提案が待機されました！

source: Start a new fork
ja_jp: 新しいフォークを開始

source: Create Proposal Candidate
ja_jp: 提案候補を作成

source: Once a signed proposal is onchain, signers will need to wait until the proposal is queued or defeated before putting another proposal onchain.
ja_jp: 署名済みの提案がオンチェーンにある場合、署名者はその提案がキューに入るか否決されるまで、別の提案をオンチェーンにするのを待つ必要があります。

source: Ending on
ja_jp: 終了日

source: % of Nouns Currently Against
ja_jp: 現在反対している名詞の割合

source: Failed to fetch
ja_jp: 取得できませんでした

source: Delegation
ja_jp: デリゲーション

source: Nouns DAO uses a fork of {compoundGovLink}.
ja_jp: Nouns DAOは {compoundGovLink} のフォークを使用しています。

source: m
ja_jp: 分

source: ONE NOUN,
ja_jp: 1つのNOUNを

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Auction
ja_jp: オークション

source: Because this proposal contains a USDC fund transfer action we've added an additional ETH transaction to refill the TokenBuyer contract. This action allows to DAO to continue to trustlessly acquire USDC to fund proposals like this.
ja_jp: この提案にはUSDCの資金移動アクションが含まれているため、TokenBuyer契約を補充するために追加のETHトランザクションを追加しました。このアクションにより、DAOはこのような提案を資金提供するためにUSDCを信頼なく取得し続けることができます。

source: Stream
ja_jp: ストリーム

source: Update proposal candidates must be re-signed by the original signers.
ja_jp: 提案候補の更新は、元の署名者によって再署名される必要があります。

source: Nouns DAO Fork{0}
ja_jp: Nouns DAO フォーク{0}

source: Voting with <0>{0}</0> Noun
ja_jp: <0>{0}</0> 名詞で投票

source: By adopting the DUNA model, Nouns DAO sets a pioneering example for DAOs seeking to balance decentralized autonomy with legal certainty, further solidifying its position at the forefront of decentralized governance innovation.
ja_jp: DUNAモデルを採用することで、Nouns DAOは分散型自治と法的確実性のバランスを求めるDAOにとって先駆的な例を示し、分散ガバナンスイノベーションの最前線におけるその地位をさらに強固なものにしています。

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Connect your wallet
ja_jp: ウォレットに接続してください

source: Back
ja_jp: 戻る

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Connect
ja_jp: 接続する

source: Transaction Failed
ja_jp: 取引に失敗しました

source: Objection period
ja_jp: 異議申し立て期間

source: <0>Delegated Nouns: </0>
ja_jp: 委任Noun:

source: Update Proposal Candidate
ja_jp: 提案候補を更新

source: The Nounders reward is intended as compensation for our pre and post-launch contributions to the project, and to help us participate meaningfully in governance as the project matures. Since there are 10 Nounders, after 5 years each Nounder could receive up to 1% of the Noun supply.
ja_jp: Noundersの報酬は、プロジェクト開始前と開始後の貢献に対する対価として提供されるほか、プロジェクトが成熟するにつれ、ガバナンスに有意義に参加できるよう支援することも目的としています。Noundersは10人なので、5年後には各ナウンダーは最大でNounの供給量の1%を受け取ることができます。

source: Connect wallet to make a proposal.
ja_jp: 提案するためにはウォレットに接続してください。

source: Success! The fork has been deployed.
ja_jp: 成功！フォークが展開されました。

source: No explicit rules exist for attribute scarcity; all Nouns are equally rare.
ja_jp: Nounsは全て等しく希少なため、属性の希少性についての明確なルールは存在しません。

source: White monochrome Noggles
ja_jp: 白の単色ノグル

source: Add Action
ja_jp: アクションを追加

source: No sponsored votes needed
ja_jp: スポンサー付き投票は不要

source: Select signatures to submit with your proposal. The total number of signatures must be greater than the proposal threshold of {0}.
ja_jp: 提案と共に提出する署名を選択してください。署名の総数は提案の閾値{0}を超える必要があります。

source: Nouns & Traits
ja_jp: 名詞と特性

source: Deploy Fork
ja_jp: フォークをデプロイ

source: Only 32x32 PNG images are accepted
ja_jp: 32x32 PNG画像のみ受け付けています

source: seconds
ja_jp: 秒

source: You
ja_jp: あなた

source: Now has
ja_jp: 今持っています

source: Pre-proposal feedback
ja_jp: 提案前のフィードバック

source: Nouns are stored directly on Ethereum and do not utilize pointers to other networks such as IPFS. This is possible because Noun parts are compressed and stored on-chain using a custom run-length encoding (RLE), which is a form of lossless compression.
ja_jp: NounはEthereum上に直接保存されるため、IPFSのような他のネットワークへのポインタを利用することはありません。これは、Nounのパーツが可逆圧縮の一種であるカスタムのランレングス圧縮 (RLE) を使用してオンチェーンで圧縮・保存されていることから実現したものです。

source: Submit Proposal
ja_jp: 提案を提出

source: The Nouns Foundation considers the veto an emergency power that should not be exercised in the normal course of business. The Nouns Foundation will veto proposals that introduce non-trivial legal or existential risks to the Nouns DAO or the Nouns Foundation, including (but not necessarily limited to) proposals that:
ja_jp: Nouns Foundationは、拒否権を通常の業務で行使すべきでない緊急権限と考えています。Nouns Foundationは、Nouns DAOまたはNouns Foundationに重大な法的または存在的リスクをもたらす提案を拒否します。これには（必ずしも限定されませんが）以下のような提案が含まれます。

source: Nouns govern <0>Nouns DAO</0>. Nouns can vote on proposals or delegate their vote to a third party. A minimum of <1>{0}</1> is required to submit proposals.
ja_jp: Nounsは<0>Nouns DAO</0>を統治します。Nounsは提案に投票するか、第三者に投票を委任することができます。提案を提出するには、最低<1>{0}</1>が必要です。

source: Deploying Nouns fork and beginning the forking period
ja_jp: Nounsフォークをデプロイし、フォーク期間を開始

source: Your <0>{availableVotes}</0> votes are being delegated to a new account.
ja_jp: あなたは<0>{availableVotes}</0>アカウントに委任されています

source: Bid history
ja_jp: 入札履歴

source: All Noun auction proceeds are sent to the Nouns DAO. For this reason, we, the project's founders (‘Nounders’) have chosen to compensate ourselves with Nouns. Every 10th noun for the first 5 years of the project will be sent to our multisig (5/10), where it will be vested and distributed to individual Nounders.
ja_jp: Nounオークションの収益は全て Nouns DAOに送られます。その為、我々、プロジェクトの創設者 (Nounders) はNounsで自らを補償することに決めました。 プロジェクトの最初の5年間の間は、毎回10体目のNounがマルチシグ(5/10) に送られた後、個々のナウンダーズに与えられ、配布されます。

source: Review Function Call Action
ja_jp: 関数呼び出しアクションのレビュー

source: Adding your feedback
ja_jp: フィードバックを追加

source: Proposed Transactions
ja_jp: 提案中のトランザクション

source: Only Nouns you owned or were delegated to you before {0} are eligible to vote.
ja_jp: 投票できるのは {0} 以前に所有していた、または委任されたNounsのみです。

source: Proposals cannot be executed during a forking period
ja_jp: フォーク期間中は提案を実行できません

source: Vote on Prop {0}
ja_jp: 提案 {0} に投票

source: Nounder distributions don't interfere with the cadence of 24 hour auctions. Nouns are sent directly to the Nounder's Multisig, and auctions continue on schedule with the next available Noun ID.
ja_jp: Nounder配布により24時間オークションの頻度に影響が及ぶことはありません。 NounsはNounderのマルチシグに直接送られ、オークションは次の有効なNouns IDによって予定通り継続されます。

source: Bids
ja_jp: 入札

source: Change
ja_jp: 代理人を変更する

source: You <0>Abstained</0> from this proposal
ja_jp: あなたはこの提案から<0>棄権</0>しました

source: Expires {0}
ja_jp: 残り {0} で期限切れになります

source: Current Threshold
ja_jp: 現在の閾値

source: All traits are <0>CC0</0> (Creative Commons Zero), meaning they are in the public domain and free to use for any purpose without restriction.
ja_jp: すべての特性は<0>CC0</0>（クリエイティブ・コモンズ・ゼロ）であり、パブリックドメインに属し、制限なくあらゆる目的で自由に使用できます。

source: No arguments required
ja_jp: 引数は不要

source: Add Streaming Payment Action
ja_jp: ストリーミング支払いアクションを追加

source: Generate endless Nouns assembled from the onchain artwork
ja_jp: オンチェーンアートワークから組み立てられた無限の名詞を生成する

source: Withdraw from Stream <0/>
ja_jp: ストリームから引き出す<0/>

source: Threshold
ja_jp: しきい値

source: Delegate Updated!
ja_jp: デリゲートが更新されました

source: Auction ends in
ja_jp: オークション終了まで

source: This transaction sends {0} USDC to <0/> via the DAO's PayerContract.
ja_jp: このトランザクションは、DAOのPayerContractを介して{0} USDCを<0/>に送信します。

source: Proposal
ja_jp: 提案

source: Pre-voting feedback
ja_jp: 投票前のフィードバック

source: Current Delegate
ja_jp: 現在の代理人

source: One Noun, Every Day, Forever.
ja_jp: 1日1つのNoun、永遠に。

source: Traits
ja_jp: 特性

source: User Already Voted
ja_jp: ユーザーはすでに投票済みです

source: Connect a wallet to vote.
ja_jp: 投票するためにウォレットを接続してください。

source: You can experiment with off-chain Noun generation at the {playgroundLink}.
ja_jp: {playgroundLink} にてオフチェーンのNoun生成を試すことができます。

source: Abstain
ja_jp: 棄権

source: {0, plural, one {voter} other {voters}}
ja_jp: {0, plural, one {投票者} other {投票者}}

source: 100% of Noun auction proceeds are trustlessly sent to the treasury.
ja_jp: Nounオークションの売上は、第三者の介入無しで 100％トレジャリーに送られる仕組みになっています。

source: Starting on
ja_jp: 開始日

source: View on Etherscan
ja_jp: イーサスキャンで見る

source: Vetoed
ja_jp: 拒否

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Head
ja_jp: 頭

source: Tip
ja_jp: ヒント

source: Colored Noggles
ja_jp: カラーノグル

source: Forking
ja_jp: フォーキング

source: Because this proposal contains a USDC fund transfer action we've added an additional additional ETH transaction to refill the TokenBuyer contract. This action allows to continue to trustlessly acquire USDC to fund proposals like this.
ja_jp: この提案にはUSDC資金移動アクションが含まれているため、TokenBuyer契約を補充するために追加のETHトランザクションを追加しました。このアクションにより、このような提案を資金提供するためにUSDCを信頼なく取得し続けることができます。

source: Submissions are free for Nouns voters. Non-voters can submit for a {0} ETH fee.
ja_jp: Nounsの投票者は提出が無料です。非投票者は{0} ETHの手数料で提出できます。

source: For this reason, we, the project's founders (‘Nounders’) have chosen to compensate compensate ourselves with Nouns. Every 10th Noun for the first 5 years of the project will be sent to our multisig (5/10), where it will be vested and distributed Nounders.
ja_jp: この理由から、私たちプロジェクトの創設者（「Nounders」）は、自分たちをNounsで補償することを選びました。プロジェクトの最初の5年間、10番目ごとのNounは私たちのマルチシグ（5/10）に送られ、そこで権利確定され、Noundersに分配されます。

source: Transaction Successful!
ja_jp: 取引に成功しました！

source: Generate Nouns
ja_jp: Nounsを作る

source: Each time an auction is settled, the settlement transaction will also cause a new Noun to be minted and a new 24 hour auction to begin.
ja_jp: オークションが成立するたびに、決済取引によって新しいNounが発行され、新しい24時間オークションが開始されます。

source: Proposal Updated!
ja_jp: 提案が更新されました！

source: Under Wyoming's DUNA Act, Nouns DAO can hold assets, enter into contracts, and participate in legal actions in its own name. Governance remains fully decentralized, with decisions controlled exclusively by Noun holders via on-chain voting. This enables Nouns DAO to sustainably fund projects, manage its treasury, and interact confidently within both the digital and physical worlds.
ja_jp: ワイオミング州のDUNA法の下、Nouns DAOは独自の名前で資産を保有し、契約を締結し、法的措置に参加することができます。ガバナンスは完全に分散化されたままで、決定はNoun保有者によるオンチェーン投票によってのみ制御されます。これにより、Nouns DAOはプロジェクトを持続的に資金提供し、トレジャリーを管理し、デジタルと物理の両方の世界で自信を持って相互作用することができます。

source: attempt to alter Noun auction cadence for the purpose of maintaining or acquiring a voting majority
ja_jp: 投票の過半数を維持または獲得する目的で名詞オークションのリズムを変更しようとする

source: Enter the Ethereum address or ENS name of the account you would like to delegate your votes to.
ja_jp: 投票を委任するアカウントのイーサリアムアドレスまたはENS名を入力します。

source: Go to auction
ja_jp: オークションに行く

source: Undetermined
ja_jp: 未決定

source: Offending proposal{0}
ja_jp: 問題のある提案{0}

source: Review Transfer Funds Action
ja_jp: 資金移動のアクションを確認

source: Language
ja_jp: 言語

source: Value
ja_jp: 値

source: The Nouns Auction Contract will act as a self-sufficient Noun generation and distribution mechanism, auctioning one Noun every 24 hours, forever. 100% of auction proceeds (ETH) are automatically deposited in the Nouns DAO treasury, where they are governed by Noun owners.
ja_jp: Nounsオークション契約は、Noun生成・分配の自律的なメカニズムとして機能するため、24時間ごとに1体のNounを永遠にオークションにかけ続けます。オークションの収益 (ETH) は100%自動的にNounの所有者によって管理されている、Nouns DAO のトレジャリーに預けられます。

source: Choose sponsors
ja_jp: スポンサーを選択

source: Ends
ja_jp: 終了日

source: This candidate currently has {0} signatures.
ja_jp: この候補者は現在{0}の署名を持っています。

source: make upgrades to critical smart contracts without undergoing an audit
ja_jp: 監査を受けずに重要なスマートコントラクトをアップグレードする

source: Glasses
ja_jp: メガネ

source: You have no Votes.
ja_jp: 投票がありません。

source: There was an error withdrawing to your wallet.
ja_jp: ウォレットへの引き出し中にエラーが発生しました。

source: Close
ja_jp: 近い

source: Fork Nouns DAO
ja_jp: Nouns DAOをフォークする

source: Editing a proposal will clear all previous feedback
ja_jp: 提案を編集すると、以前のすべてのフィードバックがクリアされます

source: Noggles
ja_jp: ノグル

source: Candidate
ja_jp: 候補者

source: Nouns DUNA is a legally recognized Decentralized Unincorporated Nonprofit Association established in Wyoming via <0/> designed to provide a robust legal framework that aligns with the decentralized nature of Nouns DAO. This structure allows Nouns DAO to operate with limited liability protection and legal clarity without compromising its decentralized governance ethos.
ja_jp: Nouns DUNAは、ワイオミング州で設立された法的に認められた分散型非法人非営利協会で、<0/> を通じて設立され、Nouns DAOの分散型の性質に沿った堅牢な法的枠組みを提供するように設計されています。この構造により、Nouns DAOは分散ガバナンスの精神を損なうことなく、有限責任保護と法的明確性を持って運営することができます。

source: EVERY DAY,
ja_jp: 毎日

source: Learn more
ja_jp: 詳細はこちら
